Qual o primeiro livro da bilbia?
resposta:genesis

após o diluvio, que animal foi enviado por noé para certificar que a agua sobre a terra secou?
resposta: corvo

Na famosa historia, quem derrotou o gigante golias com uma pedra e estilingue?
resposta: davi

jesus cristo, tinha com ele 13 discipulos, queeram seus seguidores. qual era o nome daquele conhecido como o traidor?
resposta: judas

qual o primeiro livro do novo testamento?
resposta: matheus

Qual salmo pertence a passagem 'o senhor é meu pastor, e nada me faltara'
resposta:23

dentre os seguintes nomes, quem foi o homem conhecido por ter matado seu irmão?
resposta: caim

quem foi o responsavel por abrir o mar vermelho?
resposta: moises

no livro de efesios, quantas pragas foram enviadas ao egito?
resposta: 10

qual foi o homem conhecido por ser lançado na cova dos leões?
resposta:daniel
